GRATIN DAUPHINOIS 
INGREDIENTES (4 PERSONAS)
PASO A PASO
1. Lavar, pelar y cortar las papas en rodajas gruesas. 
2. Cocinar las papas en una mezcla de crema y leche aromatizada con nuez moscada, ajo 
y tomillo. 
3. Cuando las papas estén blandas escurrirlas conservando la leche. 
4. Reducir la leche hasta lograr una consistencia espesa, salpimentar 
5. Poner en una refractaria una capa de crema seguida por una capa de papas y una capa 
de queso. Repetir esta secuencia hasta llenar la refractaria, terminando por queso. 
6. Llevar a horno hasta gratinar