LOMO WELLINGTON Y ENSALADA DE MÉZCLUM
INGREDIENTES (4 PERSONAS)
Ensalada:
Mézclum 80 gr Lavado y secado
Tomate Cherry 12 und Cortados al medio
Queso campesino 100 gr Cortado en cubos
Vinagre balsámico 30 cc
Aceite de oliva 60cc
Miel 10 gr
Sal c/n
Pimienta c/n
Para el relleno:
4. Limpiar y cortar finamente los champiñones.
5. Cortar en brunoise la cebolla.
6. En una sartén con mantequilla transparentar la cebolla, agregar los champiñones y
salpimentar. Mezclar y dejar secar hasta formar una pasta. Retirar, enfriar y reservar.
Para los crepes:
1. Derretir la mantequilla.
2. Licuar o mezclar harina, huevo, leche y sal.
3. Dejar reposar en frío por 20 minutos.
4. En un sartén pincelar con mantequilla y elaborar los crepes.
Para el armado del lomo Wellington:
1. Untar el lomo con la mostaza.
2. Disponer el rectángulo del hojaldre en la placa de cocción.
3. Poner los crepes sobre el hojaldre.
4. Disponer el relleno y el lomo sobre los crepes, enrollar el lomo con los crepes y el hojaldre.
5. Cerrar el hojaldre, dejando la unión por debajo y las puntas bien cerradas.
6. Pincelar con la yema el hojaldre.
7. Llevar al horno a 160°C, cocinar por 15 a 20 minutos.
Para la ensalada:
1. Lavar , secar y partir los tomates por la mitad.
2. Cortar el queso en cubos pequeños.
3. Mezclar el vinagre con la sal, pimienta y miel , emulsionar con el aceite de oliva.
4. En un bowl mezclar el mézclum, el queso y los tomates y bañar con la vinagreta al 
momento de servir