Ingredientes


1 lechuga costina grande
1 pechuga de pollo a la plancha cortada en tiras  (opcional)
½ taza de queso parmesano en lonjas o rallado grueso
1 ½ taza de cubos de pan (baguete, ciabatta, marraqueta o el pan que tengan en la casa)
2 cucharadas de aceite de oliva
1 cucharadita de Pimentón Páprika 
 

Aliño:

1 yema de huevo extra grande
2 cucharaditas de mostaza Dijon
2 cucharadas de vinagre
1 cucharadita de limón
½ cucharadita de Ajo en Polvo Gourmet
3 anchoas
¾ taza de aceite de oliva
1 cucharadita de Sal de Mar Gourmet
½ cucharadita de Pimienta Blanca Molida Gourmet


Preparación



Para el aliño, poner todos los ingredientes menos el aceite en una licuadora. Licuar hasta tener una mezcla homogénea. Con la licuadora andando al mínimo, agregar de a poco el aceite de oliva para tener una mezcla emulsionada y espesa. Sazonar con sal de mar gourmet y pimienta blanca molida gourmet.
Calentar el horno a 200°C.
Para los crutones: Mezclar el pan con el aceite de oliva y con el pimentón páprika. Poner el pan en una lata de horno (en una sola capa). Hornear por 3 a 5 minutos o hasta que el pan esté crujiente y dorado.
Poner la lechuga en un plato, rociar con el aliño. Decorar con el pollo, crutones y queso parmesano. Servir inmediatamente.
