Pasta a la bolognesa


Ingredientes
Porciones: 4

4 tazas de agua (1000 ml) para cocinar la pasta
1 Cucharada de aceite vegetal (14 g)
1 paquete de pasta tipo espaguetti (250 g)
1/2 libra de carne molida magra (250 g)
1 sobre de BASE SALSA BOLOGNESA MAGGI® (50 g)
1 ½ tazas de agua (375 ml)


¡A cocinar!
PASO 1: Cocina la pasta
1.En una olla de fondo alto añade el agua, lleva a fuego alto hasta hervir y agrega la pasta por 7 minutos o el tiempo de cocción indicado en el empaque. Retira del fuego y con un un colador escurre la pasta y reserva.
PASO 2: Sofríe la carne
2.En una sartén mediana calienta el aceite y sofríe la carne molida por 10 minutos, revolviendo constantemente.
PASO 3: Prepara la base
3.Disuelve el contenido del sobre de BASE SALSA BOLOGNESA MAGGI® en la taza y media de agua. Agrega a la carne, mezcla y cocina por 5 minutos.
PASO 4: Mezcla los ingredientes
4.Adiciona a la sartén de la carne, la pasta cocida y mezcla para integrar. Deja al fuego por 1 minuto más.
PASO 5: ¡A disfrutar!